因为你好像对于工资挺感兴趣的，所以出道发工资的题。
双全国际集团公司，是一个有着100000000名员工的超大型/*坑爹*/企业。每个员工的月薪都是2000元。在经历过若干次员工暴动后，CEO何某决定对工资进行调整。
但！是！
何总因为非常懒，每次调工资都是直接让 员工编号从a到b范围内的所有人加上x块钱，x有时候还是负数。所以时常会有员工突然发现自己的工资单上要倒贴给公司钱，于是就跑来找何总进行亲切友好的会谈。但也有一小撮别有用心的员工明明工资还不是负数，却跑来骗何总要涨工资的。
于是何总命令你――双全国际集团公司的IT部小工，开发一个数据结构，满足以下需求：
将编号从x到y范围内员工工资调整x元，以避免（或挑起？）员工暴动。
返回某特定员工的工资数额以供何总核实情况。
公司其实并没有10^8这么多人，只是因为公司规定员工离职后编号不回收；而且不知道是什么原因，公司的离职率一直处于世界领先地位。总之为了及时处理这么多员工的信息，和以后更多员工的信息，上面两项数据操作的时间复杂度不得高于O(lg N)。
为了得到何总的青睐，骚年请抓住这次机会，努力实现数据结构，当上ceo，迎娶白富美，走上人生事业的巅峰吧！

PS 实现数据结构需要在一天内完成，ceo白富美部分可以先不必勉强。

题目里面其实已经给出了提示，O(lg N)的时间复杂度，暗示了解决方案需要用分而治之的二分法，就像快速排序一样。
具体使用的数据结构，和操作方法我在参考答案的注释里尽可能写明白了。看不懂的地方再问我吧。
有一个问题希望你能自己回答：参考答案里的query()操作，显然是O(lg N)的复杂度，但是rise()操作的复杂度就不是很直观了，它真的有O(lg N)的复杂度吗？


